Jefe!
# Es el mejor, es fantastico
# Cuando hay peligro, el estara alli
# Es el as, es sorprendente
# Es el mas fuerte, es le mas rapido, es el mejor
# Raton Peligroso
# Raton Peligroso! #
Faltan tres horas para que un meteorito colosal destruya la Tierra.
en la ultima zanja para salvar el civilizacion
las mentes mas brillantes del mundo se van a reunir en Shanghai
el mejor agente secreto del mundo, Danger Mouse tambien estara alli
tan pronto como su asistente, Penfold ha terminado su lavado
Er, puedes reducir la velocidad para que pueda poner el detergente en polvo, Jefe?
Penfold, tenemos tres horas para salvar el mundo.
Ya vamos tarde porque paramos a comprar suavizante
Puede que sea el dia de el juicio final pero todavia es el dia de la limpieza
Ouch!
Pasame esos calcetines, por favor
Aye!
Jefe!
Coger no es tu juego fuerte eh Penfold?
Deberiamos trabajar en tus reflejos.
Tengo los reflejos de un gato! Jefe. Hmm. Igual ese gato.
Cor!
Mis queridos genios y Isambard King Kong Brunel,
el asteroide se estrellara en dos horas y cuarenta y cinco minutos
No se puede decir lo que quedara despues de el impacto.
Aaargh! GRITAN EN ASOMBRO
Vaya! Igual, todavia no es el fin del mundo
GRITAN EN ASOMBRO
TODOS GRITAN
O demonios! Creo que mis pantalones se han hecho pequenos en el lavado, Jefe!
El primer cientifico para presentar el plan para parar el asteroide es...
Isambard King Kong Brunel
Eh!
Para luchar contra este asteroide gigante
He construido el limpiador de coches mas grande que el universo ha visto.
GRITAN EN ASOMBRO
GRITAN EN ASOMBRO. Pero queremos parar el asteroide.
Oh, no hace ESO
pero si lo hara completamente limpio para cuando destruya la Tierra.
Bueno eso era una completa perdida de tiempo que no tenemos. Siguiente.
No, espera. Tengo otra idea.
Contemplad mi timon para asteroides
Para que podamos cambiar la direccion de el asteroide con seguridad alrededor de la tierra?
No esta para nada cerca de eso,
pero lo podemos apuntar a un sitio al que nadie le guste
para que se destruya primero.
TODOS GIMEN
Yo voto la piscina Willesden Green
Por favor deja el escenario. Tengo otro mas!
TODOS LE ABUCHEAN. Quitate! Vete!
Yo presento el DUOM! El Dectector de la Ubicacion de Objectos Masivos.
Puede senalar la ubicacion exacta del asteroide
sabemos donde esta
esta a diez minutos mas cerca desde que empezaste a hablar. El siguiente
Ouch! Sueltame!
Es su turno, Professor Squawkencluck.
Gracias. Puedos presentaros mi reducidor-de-tamano
Basura! Ouch! Eso duele.
Si disparara lo suficientemente cerca, un golpe directo reducidiria el tamano de el asteroide
de el tamano que destruiria un planeta, a el tamano que aplastaria una simple nutria.
Eh? Oh! Nada personal Profesor Culonutria.
Solo un termino tecnico.
Genial! Todos en favor de el reducidor-de-tamano, levanten un tentaculo.
Maravilloso. Aseguraos que el dispositivo esta puesto correctamente.
Si se pone al reves, hace las cosas mas grande.
A dicho ella que hace cosas mas grandes?
Ouch! Entonces, quien tendra el destino de el planeta en sus propias manos?
Pues yo no tengo nada que hacer en las proximas dos horas y veinte minutos.
Todos a favor de Raton Peligroso? Gracias. Sois demasiado amables.
Tendras que estar entre cien metros de el asteroide para reducir el tamano,
asi que no lo dispares demasiado pronto.
No te preocupes Squawky, tu dispositivo esta en buenas manos. A que si Penfold?
Argh! Funciona, todo el mundo.
Ouch! Penfold, despues de salvar el mundo,
tu podras practicar tus tecnicas de atrapar.
Raton Peligroso, ten cuidado. El dispositivo tarda media hora para recargarse
antes de que pueda ser disparado otra vez.
Hmm!
Debo tener ese gran rayo
Siguelo y cojelo. Arrgh!
Tu conduces, yo tengo que visitar a un viejo amigo.
Penfold, necesito que lo utilices usando el brazo alargado de el coche
No te preocupes, pero si tu fallas, el mundo se acabara.
Oh, porras!
Ouch!
Definativa mente podria cojer eso jefe,
Si no fuera por estas pantalones. Bueno para ti.
Shanghai es en la actualidad la capital amortiguadora de el mundo.
Solo una hora y cuarenta minutos hasta el impacto.
LA MAQUINA PITA Ooh! Esta recien cargada, Jefe.
Por favor dejame probar. Solo quiero ser un poco mas alto
El dispositivo es para reducir el tamano de el asteroide,
no para extender a chimpanzes inseguros.
Se puede recargar tres veces antes de que el mundo acabe, donde esta la prisa?
Me pregunto si puede hacer mis pantalones grandes otra vez.
Tengamos todos una oportunidad, vale? Bueno si tu lo dices, Jefe?
Que has hecho, Penfold? No ha funcionado.
Mi pantalones todavia son muy pequenos
Dan igual tus pantalones, Penfold, estas triturando a Shanghai.
Porras!
Tranquilizate, Penfold. Ahora voy.
El cambiador de tamano, es... CHIRRIDO DE RUEDAS
Oye dios! Perdon! Perdoname!
Para de moverte, Penfold. No puedo.
Todo este panico me esta haciendo nervioso. Tienes que ir al mar.
No te puedo salvar a ti y al mundo entero a la vez.
Ooh!
El asteriodo se ve mucho mas cerca de aqui arriba. Si es mas cerca!
Ay un hora y media hasta el impacto. Yo se lo que nesesito
un gato con suerte.
No!
Soy un monstruo! Oh no!
Pobre gato. No te preocupes Penfold.
Tu no puedes hacer ningun dano en el mar. Nunca me hiciste nada a mi!
Ah. Vale! La maquina estara recargada en 10 minutos
espera un minuto, donde esta?
Isambard, ninguna idea donde Penfold a tirado la maquina?
Dentro del bajo de sus pantalones
El asombrado grita Penfold.
Si solamente tuvieramos la manera de localizar un objeto masivo.
Ooo! Que os parece un DUOM?
Aha! Oh! Objecto masivo incorrecto.
Ah! No. Mi error.
Aha! Esta en el puerto de Nueva York, vestido en una toga.
Esto es la Estatua de la Libertad.
Ah ahi esta. Suerte a la decimoctava vez
Pero solo tenemos media hora para salvar el mundo.
Penfold, necesitamos el cambiador de tamano. Esta en el bolsillo de tu pantalon.
Uurgh! Mis amigos se estan tratando de alisar mis pantalones para que me quepan.
Tus amigos?   Si! Los encontre cando estaba en el mar.
Ellos me invitaron
A este santuario para los resultos de los experimentos terribles
Puedo introducir Tyrannotourbus rex?
Pito-pito!
Encantado de conocerte. Y este es el gallo se Frankenstein.
Encantado. Quien en el mundo crearia una gallina con un batidor como cabeza?
Una gallina que te puede despertar Y hacer una tortilla. Era genial!
Ah! Si. Hola otra vez.
Penfold, solo tenemos 20 minutos. Donde estan tus pantalones?
Ah! Anagondola se esta tratando a alisar los para mi.
Dios mio!
Oye, quien tedio eso?
Ok, no tenemos ninguna manera de parar el asteroide.
No es demasiado tarde para lavarlo!
No se ve tan grande ahora.
Eso es!
Penfold, eres demasiado grande para coger el asteroide.
Que? Pero si yo no puedo coger nada, Jefe. Especialmente cuando estoy nervioso.
Lo puedes hacer, Penfold. Nadie esta mirando.
Le dare un golpecito en la direccion correcta.
Quedate quieto, Penfold.
Un poco a la izquierda. Un poco a la derecha.
Geronimo!
Lo hice, Jefe!
Ah! Ooh! Caliente! Caliente! Ooh!
Yo lo coji. De verdad lo coji!
Muy bien, Penfold.
Nunca dude en ti, ni siquiera por un minuto.
Interrumper el impacto de el misil nuclear. Interrumpe el impacto nuclear.
Por fin!
Bip-bip!
Ooh! Tengo que dartelo a ti Raton Peligroso. Lo hiciste.
Credito cuando tenga que venir, Profesor. Los inventos de Brunel tambien ayudaron.
Y quien iba a pensar que su lavador de coches intergalactico
iba a ser util?
Un super caliente, rapido lavado en eso le deberia encojer a ese tamano.
Entonces probamos que todo lo que baja sube
el tamano no es todo
Y no soy el unico que odia la piscina de Willesden Green
En verdad, la primera vez que fui alli, cogi un callo.
95.08%